我討厭打雷
(礪波伊吹)
那個…
我可以進去嗎
那個  舍監？
不可以開門
現在那個還在裡面
還在裡面跑來跑去啊
裡面有甚麼嗎
那個傢伙…
小強
反應好平淡
我還沒看過啊
蟑…　　別說出那個名字
長野沒有嗎
松本那裡可能有吧
總之今晚房間裡用了殺蟲劑
沒辦法進去
話說  是有甚麼…
剛剛那下感覺好近啊…
那  那個
今晚我可以跟你待在一起嗎
可以啊  相對地…
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
上伊那同學  謝謝你借衣服給我
畢竟我的睡衣全都留在房間裡拿不出來
不會  我才要謝謝你呢
硬要你陪我  對不起
有上伊那同學的味道
好安靜啊
就…就是啊
宿舍的大家因為黃金週都各自外出了
我不是說宿舍  我是說你
難道說你會害怕打雷嗎
對
自從小學參加了游泳教室的夏令營後
就一直很怕…
(10歲)
當時在雷雨交加的山上困了一整晚
到現在都還有心理陰影
(10歲)
我也有參加過夏令營呢
舍監也有？
我是被爸媽硬逼去參加的
那次真的慘到不行
不知道現在去露營的話會不會很有趣呢
做做料理
盡情喝酒
看看星星之類的
如果是和舍監一起  感覺就會很有趣
有機會一起去吧
說到酒  我想起來了
等我一下
今天宿舍沒有其他人在
我們一起在這裡喝Nightcap吧
Nightcap?
也就是所謂的睡前酒
只要喝醉後睡著就不會在意打雷了
好隨便
這個酒樽看起來又細又黑呢
是紅酒嗎
那是苦艾酒
苦艾酒跟金巴利一樣都是藥草系利口酒
以苦艾為主原料
自古以來許多藝術家都愛喝這種酒啊
為甚麼是藝術家
似乎是因為以前這種酒的成癮性很高
喝了還會讓人產生幻覺
幻…幻覺？
這酒真的安全嗎
某方面來說可能很危險
這個品牌的酒精濃度將近80%
80%？
那不就幾乎跟直接喝酒精沒分別嗎
沒禮貌
這可是貨真價實的酒
而且還是純飲？
不兌水或加冰塊嗎
雖然那樣喝也可以
但一開始先純飲才是最棒的
總覺得會變成新的心理陰影
來  乾杯
這種酒比較特殊
喝不慣的話不要勉強
喉嚨好痛
喝起來像牙膏一樣
果然會這樣
不過  好像會越喝越入迷
雖然我不太會形容
但苦艾酒真是種令人心情雀躍的酒呢
我說了甚麼奇怪的話嗎
沒有
我第一次喝的時候
也是這麼想的
我們果然是一樣的呢
(上伊那牡丹)
睡同一張床真的沒關係嗎
當然
就當作是那杯酒的回禮
外面的雨不知不覺已經停了呢
上伊那同學  你睡著了嗎
那個啊…
我啊…
和上伊那同學在一起  真的很開心
以後還要再一起喝酒啊
晚安
舍監  快點
好了好了
還有時間啊
可是…
(我中午會回宿舍
累死了  行李超多…)
(辛苦了)
(我剛好人在車站前
可以幫忙拿行李啊)
茜同學
歡迎回來
行李好多啊
要幫你拿哪一個才好
不好意思  還麻煩你們來接我
我跟上伊那同學是吃完午餐順便過來的
你不用在意啊
這兩個人最近感情真好啊
所以你們中午吃甚麼？
我吃了秩父蕎麥麵
草鞋豬扒丼
該不會是車站前的美食街吧
猜對了
你們沒去浸旁邊的溫泉嗎
上伊那  你應該還沒去過吧
我是很想去浸  但舍監…
因為還要吹頭髮  很麻煩啊
說是這麼說
其實是因為一起浸會難為情吧
為甚麼突然這麼說啊
因為舍監你不是很常自己去浸溫泉嗎
更正確地說
她是喜歡邊浸溫泉邊喝酒啊
對啊
畢竟舍監在人多的地方喝酒會害羞啊
如果是包場溫泉就只有我跟舍監兩個人
這樣應該沒甚麼好害羞的吧
我說的是舍監和上伊那一起浸會難為情啊
她是不是解讀到奇怪的方向去了啊
我回來了
好重啊
謝謝你們
這裡面裝了甚麼啊
米嗎
朋友送我的效果器…
樂器啊
那這個也是樂器嗎
那個啊
你不知道那是甚麼嗎
這個啊  是黑膠唱片啊
這就是…
你怎麼會現在還買唱片？
不是買的  是別人給我的
我爸媽收藏了很多唱片
我說我想在宿舍聽
他們就叫我把喜歡的帶來
在宿舍聽…
要怎麼聽啊？
其實我最近收到了一台唱盤
這傢伙怎麼甚麼都是別人給的啊
要聽聽看嗎
我想聽
(交誼廳)
久等了
不是啊  你拿了甚麼過來啊  茜
唱盤啊
不是啊  我不是問那個
跟聽音樂很配的東西
龐克IPA嗎
龐克？
(IPA  印度淡色艾爾)
難道那是酒嗎
是蘇格蘭牌子的啤酒  不過…
(IPA  印度淡色艾爾)
這是一種使用了比一般拉格啤酒
多出40倍啤酒花所釀成的苦啤酒
40倍？
放心啊
也不是說會苦40倍啊
我記得大概比一般拉格啤酒苦2倍左右
我連一般的拉格啤酒到底有多苦都不知道
這樣啊
好  播放準備都完成了
上伊那  你要不要試著放唱針看看
可以嗎
這是唱頭蓋
可以用手指扶住有唱針這一側的位置
然後輕輕把唱針放到唱片邊緣
我果然還是很喜歡黑膠唱片的這種感覺
實在太棒了
我去打個電話
酒就你們兩個喝吧
可以嗎
謝謝你
既然遊佐師姐不在
舍監也可以喝了呢
是沒錯啊
但感覺對她有點不好意思
那就…
乾杯吧
對  我從老家帶了我爸的收藏過來
等你回來再放給你聽
這是最棒的生日禮物啊
謝謝你  八重花
好苦
柑橘系的苦味好強啊
上伊那同學能接受這種苦味嗎
因為包裝很好看  我喜歡
居然是因為包裝？
但我好開心
我真的很喜歡IPA
如果上伊那同學也喜歡  我會很開心…
那個…
我最近一直都這麼想
舍監
要不要一起去浸包場溫泉？
就我們兩個人
我一直都是一個人喝酒
本來也覺得這樣就夠了
但現在…
好啊  一起去浸吧
不在
郡上師姐  你在找誰嗎
遊佐同學
你知道伊吹在哪嗎
舍監一大早就出門了
是嗎
對  跟上伊那一起
真的跑來了
溫泉勝地
舍監
你看
是海啊  大海
真是的  看就知道了吧
好耀眼
兩個人一起
真的好耀眼
距離我們預約的包場時段還有一點時間呢
那要不要去吃海鮮？
說的也是
畢竟我們來的時候
在觀光列車上只吃了一點東西
去吃個晚一點的午餐吧
是海鮮啊
太誇張了吧
信州小孩對海鮮的嚮往可是根深蒂固的
(這是個人見解)
但不是那樣的  野澤菜之神啊
(這是個人見解
背叛信州)
這絕不是背信
(這是個人見解)
我絕不是被伊勢龍蝦奪走了心
我是個善良的信州人
快點過來
真的嗎
失落得也太明顯了吧
伊勢龍蝦…
浸…浸完溫泉之後
我們再去車站前吃海鮮吧？
(目前僅販售雪糕)
上伊那同學  你也太活潑了吧
等一下
甚麼
臉上沾到雪糕了
擦掉了
謝謝你
差不多該去浸溫泉了吧
上伊那同學？
好
是上伊那小姐對吧
恭候你多時了
包場露天溫泉的使用時間為50分鐘
請問有甚麼不清楚的地方嗎
請問  關於我在電話中確認過的酒…
我們已為你準備了2合
好想趕快喝到…
我看到了　　好想趕快喝到…
同行之人的心聲　　好想趕快喝到…
好想趕快喝到…
那麼請兩位慢慢享受
聽說眼前就是大海
更衣室也是在外面嗎
(水天之湯)
就是這裡啊  水天之湯
我原本以為會更傳統一點
沒想到整體設計竟然這麼現代
官網也很有設計感啊
是說
意外地沒甚麼能邊喝酒邊浸的溫泉啊
畢竟正常都是喝了才浸啊
好了  終於要和海景見面啊
好壯觀的景色
等等  好冷
海風直接吹過來
趕快進去浸吧
那就…
乾杯
一瞬間就喝光了
挺能喝的啊
來  酒盅拿過來
我自己來就好
不行
幫我們訂到這裡的MVP怎麼可以自己倒酒
快點
那就…
好好喝
是這一帶的地酒嗎
晚點再問問看是哪個牌子吧
風好舒服啊
那個
我最近才意識到
意識到甚麼？
意識到甚麼…
喝了酒之後
我好像會稍微變得放得開一點呢
雖然不只是稍微而已
不過這點我不否認
我可以藉著酒意拜託你一件事嗎
說來聽聽
甚麼
那個
我可以直接叫你的名字嗎
像郡上師姐那樣
可以是可以
甚麼  就這樣？
對  太好了
那我也…
直接叫你牡丹吧
好啊  當然好
那我也可以說一件事嗎
你想說甚麼
難道是愛的告白？
謝謝你跟我一起喝酒
最近啊
即使我一個人喝酒
有時候也會覺得好像少了點甚麼
明明前陣子都不會這麼覺得
舍…
「如果她也在就更開心了」
「酒也會變得更好喝」之類的
所以
我還想再和牡丹兩個人一起喝酒
那是甚麼啊
果然舍…
伊吹同學…
伊吹同學好狡猾
你的臉很紅啊
是因為酒的關係啊
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
一份九條蔥吻仔魚薄餅
一份烤花魚一夜干…
八重花  有炸銀杏啊
我想吃
再來份雞肉串燒拼盤
還有豆腐沙律跟燉牛筋
總之先乾杯吧
為了甚麼？
為…為了甚麼呢
總…總之乾杯啊  乾杯
現在伊吹跟上伊那同學應該正在溫泉勝地
享受著爾汝之交吧
爾汝之交是甚麼意思啊？
就是會互叫「你」跟「你這傢伙」的親近關係
那樣真的算親近嗎
應該是那種寫作「勁敵」
卻讀作「朋友」的關係吧
跟伊吹…
寫作「勁敵」卻讀作「朋友」…
好羨慕
原來她很羨慕啊
(字幕由官方提供)